---
법령명: 국제핵융합실험로(ITER) 공동개발사업 국내전담기관지정
문서종: 행정규칙
provision_id: "admrul:국제핵융합실험로(ITER)공동개발사업국내전담기관지정#DOC"
law_id: 2100000197080
mst: 2100000197080
시행일자: 20210112
공포일자: 20210112
source: "https://www.law.go.kr/행정규칙/국제핵융합실험로(ITER) 공동개발사업 국내전담기관지정"
adm_uid: "admrul:2100000197080"
---

# 국제핵융합실험로(ITER) 공동개발사업 국내전담기관지정
> 고시 · 행정규칙 · 시행 2021-01-12 · 공포 2021-01-12 · 일부개정

### 전문
「국제핵융합실험로 사업의 공동이행을 위한 국제핵융합에너지 기구 설립에 관한 협정」 제8조제4항에 따라 국제핵융합실험로(ITER) 공동개발사업의 관리·집행을 담당하는 국내전담기관으로 한국핵융합에너지연구원을 지정한다. 다만, 국제핵융합실험로(ITER) 공동개발사업의 효율적 추진을 위해 이 사업과 관련된 모든 업무는 한국핵융합에너지연구원 내 ‘ITER 한국사업단’이 한국핵융합에너지연구원을 대표하여 수행한다.

## 원문파일(전체 원문 zip/pdf/hwp)
- 📎 [(고시 제2021-2호)_국제핵융합실험로(ITER) 공동개발사업 국내전담기관지정 고시 개정.hwp](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=94023369)
- 📎 [조문별개정이유서(과학기술정보통신부 고시 제2021-2호).hwp](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=94023371)

## 부칙
### 부칙 (공포 2013-08-01 제2013-41호)
부칙 <제2013-41호,2013. 8. 1.>제1조(시행일) 이 고시는 고시한 날부터 시행한다.

### 부칙 (공포 2017-08-24 제2017-7호)
부칙 <제2017-7호,2017. 8. 24.>제1조(시행일) 이 고시는 고시한 날부터 시행한다.

### 부칙 (공포 2021-01-12 제2021-2호)
부칙 <제2021-2호,2021. 1. 12.>제1조(시행일) 이 고시는 고시한 날부터 시행한다.
